Ang iyong kasalukuyang kalagayan ay napaka-unstable.
Mangyaring bawasan ang emosyonal na pagbabago-bago.
Limitahan kung gaano ka kadalas lumabas.
Iwasan ang biglaang pagkasira ng iyong kondisyon.
Sabi ng doktor
kailangan naming taasan ang iyong dosis ng gamot.
Ako ay isang negosyante.
Paghahanap ng magagandang proyekto
at magagaling na aktor na makakasama
ay ang aking trabaho.
Kahit ano pang lampas diyan,
Wala akong pakialam.
pasensya na po.
Gusto ko talagang sabihin sayo yan
gusto kita.
sabi ko dati,
hangga't hindi ka mawawalan ng pag-asa,
may pag-asa pa sa hinaharap.
Shen Yifan,
maghintay ka lang at tingnan.
May gusto ako.
Si Miss Zheng ay tunay na may madamdaming personalidad.
Nasa Switzerland ka pa ba?
Tulungan mo akong maghanap ng tao.
Sweetie.
Nakabalik na si mommy.
Inaantay ka namin ni Nanay.
Tatay?
Well...
Nakasagasa lang ako sa kanya, kaya sinamahan ko siya saglit.
Halika dito, sweetie.
anong ginagawa mo
Walang ganoong pagkakataon.
Nanay, huwag kang magalit.
Gusto kong makipaglaro sa akin si Dad.
Kung gusto mong maglaro, pwede kitang laruin.
At hindi mo basta-basta matatawag na Tatay ang isang tao.
Intindihin?
Pero Mom, I really like Dad.
Huwag mag-overthink ito.
Sinamahan ko lang ang bata.
Salamat sa iyong kabaitan.
Pinahahalagahan ko ito.
Pupunta ako nun.
Mr. Shen.
Ang iyong mga pagbabasa ay mas mahusay ngayon.
Ang paglayo sa nakakainis na Zheng Ying na iyon ang tamang pagpipilian.
Pero hindi maganda ang pakiramdam ko.
Mr. Shen.
ayos ka lang ba
Ano ang nasa iskedyul ngayon?
Ang variety show na napag-usapan namin noon ay magsisimula na sa paggawa ng pelikula ngayon.
Dadalhin ko siya sa set.
Mr. Shen.
Hindi mo na kailangan pumunta.
Bakit hindi?
Sabi ni Zheng Ying
hindi mo kailangang makita siya.
Ano pa ang sinabi niya?
Business partners lang kami.
Bakit ka pa nakikisali sa negosyo ko?
nga pala,
ang ganda talaga ng linyang yan.
Ang linyang ito
ay espesyal na idinagdag ng aming scriptwriter
at ito ang pangunahing sandali
sa paggawa ng pelikula ngayon.
Nilalayon naming mag-trend online.
Mabuti.
Balikan nyo ulit ang mga linya nyo.
Magsisimula na tayong mag-shooting.
Okay.
Ang mga game-based na variety show na ito ay
sobrang sikat ngayon.
Dapat tayong gumawa ng isang mahusay na pag-record ng trabaho.
Nagre-record...
Hoy!
Ano bang problema mo?
Sa film festival kahapon,
ikaw ang naging sentro ng atensyon bilang isang bagong artista.
Paano ba naman
pagkatapos mag-trend ng ilang oras lang,
umaarte ka na ba diva?
Diva...
Hindi ba dapat ikaw ang mangangaso?
Pero mas mukha kang biktima sa akin.
biktima...
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Magrereklamo ako kay Director Shen.
Ito talaga ang estado niya ngayon.
Pero sobrang satisfied ang crew.
Napaka-cooperative daw niya.
Anuman ang itanong ng crew, kinukunan niya ito ng pelikula.
Kalokohan.
Dapat ba natin siyang tulungan?
Hindi na kailangan.
Kailangan niya ng oras para kumalma.
Naglalaro sila ngayon.
Ang mga natalo ay itinapon sa tubig.
Nagboluntaryo siyang pumunta sa tubig
at hindi niya hahayaang tulungan siya ni Wan Yuchen.
Paano katawa-tawa.
Dapat ba nating tingnan siya?
Ano ang makikita?
Natapos mo na ba ang iyong trabaho?
Mr. Shen.
Sinabi ni Wan Yuchen na gumagawa siya ng isang escape room game
at nagboluntaryong habulin ang isang hindi manlalarong karakter,
ngunit may nahulog na prop at nasugatan siya.
ano?
Nasugatan siya.
Itong litrato mo
mukhang peke talaga.
Paano ito? Totoong sapat para sa iyo?
Dalhin mo dali.
Hindi ko talaga maintindihan kung bakit hindi ako natutulog ng ganitong oras
at sinasamahan ka sa lahat ng kalokohang ito.
Pag-akyat sa mga bundok, pagpunta sa tubig.
At ngayon nagpapanggap na nasugatan?
Ang lahat ng pagsisikap na ito upang maglaro ng biktima,
sino ba talaga ang sinusubukan mong i-impress?
Yung taong yun?
Isara mo ang iyong bibig
at tigilan mo na ang pagtsitsismis sa akin.
Kung hindi...
Dito.
Alam mo kung kanino ko ipapadala ito.
Mga oras na ang nakalipas
at hindi pa rin siya dumarating.
Sa tingin ba niya hindi ako nasaktan ng husto?
Ang cold-hearted na lalaking ito.
Sabi ni Master Zhou
hindi dapat isipin ng isang martial artist ang kaunting sakit na ito.
Pananakit sa sarili
ay ganap na hindi katanggap-tanggap.
Minabuti kong tumawag at magtanong.
hello,
Shen Yifan.
Nasaan ka ngayon?
ako...
Nasa kwarto ako sa set ng pelikula.
Hintayin mo ako.
Pupunta ako doon.
alam ko na.
Siguradong darating siya.
Nandito ka na.
Halika dito.
Anong klaseng tao ka?
nasugatan ako
at hindi mo man lang ako tutulungang bumangon.
I guess lalakad ako mag-isa nun.
Ilang araw ka nang hindi nakapunta sa set.
Bakit ka dumating ngayon?
Diba sabi mo nasaktan ka
at hiniling na puntahan kita?
Oo.
nasugatan ako. Masakit talaga.
Ang isang taong nasugatan ay hindi magsusuot ng mataas na takong.
Ano ang gusto mo sa akin?
wala.
Ilang araw na lang kitang hindi nakikita
at medyo na-miss kita.
Sa pagbubukas ng pagdiriwang ng pelikula,
Nilinaw ko ang sarili ko.
alam ko.
Ang iyong posisyon
ay ganap na malinaw sa akin.
pero,
tulad ng hindi ko kaya
pilitin mo akong magustuhan,
hindi mo rin ako mapipigilan na magkagusto sayo.
Sa tingin ko, tama ang ginagawa mo.
Ipagpatuloy mo lang ang ganito.
Kung magpapatuloy ka ng kaunti pa,
makumpleto mo ang iyong plano
at pwede na tayong umalis.
Paano kung hindi na ako makatagal?
Nalaman ko na habang sinusubukan ko,
mas lalong hindi ko siya kayang bitawan.
gusto talaga kita.
Maaaring ikaw ay perpekto,
pero medyo magaling din ako.
Kaya,
kailangan mo talagang pag-isipang mabuti ito.
Paano kung mawalan ka ng isang tulad ko,
sinong matalino at maganda?
Hindi ka na magkakaroon ng pagkakataon na magsisi sa huli.
Ayokong magkaroon ng pagsisisi.
Ayokong ma-miss out siya.
Gusto kong mag-ingat sa hangin minsan lang.
Dahil matigas ang ulo mo,
tapos... makikinig ako.
Kaya kahit anong mangyari,
Hindi naman kita mapipigilan na gustuhin ako diba?
ayos lang.
Pagkatapos ay makinig ka sa akin.
Handa akong gamitin ang lahat ng aking mga mapagkukunan upang palakasin ka.
At nagmamadali ako para sumikat ka
dahil may congenital heart disease ako.
Di nagtagal,
mamamatay na ako.
Natatakot ka ba ngayon?
Ito ay kung sino ako.
Gusto mo pa ba ako?
Naglakas-loob ka bang magustuhan ako ngayon?
Pagkatapos ng lahat ng kalokohang ito,
nagugutom na ako.
Gusto mo bang kumuha ng makakain?
May sakit siya
ilang buwan na lang ang natitira para mabuhay.
Shen Yifan,
how dare you make up such a lie!
[Yan A??222U5]
Sa tingin mo ba isa kang screenwriter na gumagawa ng mga kwento?
Kahit na nagsusulat ka ng fiction,
wala pa akong nakitang ganyan
clich??d plots sa halos sampung taon.
Shen Yifan,
malaking sinungaling ka!
Sinungaling!
Kumusta ang imbestigasyong hiniling ko sa iyo?
Tungkol kay Shen Yifan hiniling mo sa akin na tingnan,
siya ay halos isang alamat sa mundo ng pamumuhunan.
Balita ko isa siyang child prodigy,
na may napakataas na IQ.
Mr. Zhou,
laktawan natin ang mga detalyeng ito tungkol kay Mr. Shen.
Tumutok sa iba pang aspeto.
Iba pang aspeto?
Tulad ng anumang mga kahinaan, halimbawa.
Wala naman.
Dapat meron.
Patuloy na maghukay.
Ang proyektong 'Drunken Jade Mountain' na iyon,
ang pangkat ng pagsusulat na nakita namin ay medyo mahusay.
Hindi ko inasahan na ibibigay nila ang plano ng adaptasyon nang ganoon kabilis.
Ipadala ito sa Yiping Sunshine para sa pag-apruba sa lalong madaling panahon,
pagkatapos ay bantayan ang writing team
upang makabuo ng isang balangkas nang mabilis.
Walang problema.
Kung ang mga bagay ay patuloy na magiging maayos,
Naniniwala ako na hindi magtatagal
bago natin makita ang script
at simulan ang paggawa ng pelikula.
Kung ganoon,
magiging isang malaking hakbang tayo para makumpleto ang ating plano.
Napakaraming hindi mahuhulaan na mga kadahilanan.
Push forward tayo nang mabilis.
Kamusta ang variety show?
Bakit may nagpapadala sa amin nang magkasama?
Maaaring hindi sikat ang pagpapares ng mag-asawa,
ngunit ito ay kakaiba lamang.
Direktor,
ito ay tunay na isang makalangit na pagkakataon.
Tingnan mo.
Kung maaari tayong kumuha ng mas maraming footage
sa kanilang pakikipag-ugnayan,
magkakaroon tayo ng ating trending topic.
Sa mainit na paksa,
kasikatan ng palabas namin
sisikat.
Malinaw na sinabi ni Mr. Shen
hindi para i-hype up ang mga romantikong relasyon.
Hindi lang natin ito gagawin ng lantaran, problema solved.
Paano kung ito talaga ang barilin nila?
Ano ang gagawin natin?
Ngayon, kailangan ninyong dalawa na gumawa ng paraan
upang kainin ang mga mani sa iyong mga plato.
Pareho kayong kailangang kumain sa kanila.
Tingnan mo.
nakuha ko na! kinain ko na!
Yuchen,
Mukhang medyo malamig ngayon si Zhengying.
Diba dapat tanggalin mo yang jacket mo
at ibigay sa kanya?
Hindi naman ako nilalamig.
Sa totoo lang sobrang init ko.
Sige, sige.
Iyan ay isang pambalot!
May itatanong ako sayo.
Kung sasabihin sa iyo ng isang lalaki
na siya ay may malubhang sakit,
ano ibig sabihin nun?
Siya ay isang jerk.
Hindi.
Tapos player siya.
Kapag gustong iwan ng lalaki ang babae
pero ayaw niyang sabihin na hindi na niya gusto,
madalas siyang gumamit ng tatlong dahilan.
Hindi pagsang-ayon ng pamilya.
Kabiguan sa negosyo.
At
pagkakaroon ng cancer.
Kaya,
sa tingin mo rin nagsisinungaling siya?
Kung makatagpo ako ng ganitong sitwasyon,
ano ang dapat kong gawin?
Katulad ng ginawa natin ngayon,
tahimik na ilantad ang kanyang mga kasinungalingan.
Maaaring hindi tumpak ang impormasyon sa online?
Pumasok ka.
Hello, doktor.
Ano daw ang problema?
wala akong sakit.
Nandito lang ako para magtanong sa iba.
Tungkol sa feedback sa panukalang adaptasyon.
Yun lang ang meron ako sa ngayon.
Mangyaring gawin ang mga pagbabagong ito kapag bumalik ka.
Kung talagang may sakit siya sa puso,
dapat umiinom siya ng gamot para dito, tama ba?
alam ko na.
Sakit sa puso? Oo, tama.
Siguradong nagsisinungaling siya sa akin.
Doctor, ano pa ba?
Kung leeg ng isang tao
ay may nakikitang ugat na tumatakbo mula sa collarbone
pataas patungo sa earlobe,
halos kasing kapal ng maliit na daliri,
maaari itong magpahiwatig ng tamang pagpalya ng puso.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Parang hindi tama ang leeg ko.
Mali yata ang natulog ko dito.
Yung leeg.
Ilang pasyenteng may sakit sa puso
maaaring magkaroon ng pagpapalaki
ng kanilang mga daliri at paa,
may mga pakong nakaumbok na parang drumsticks.
Natutunan ko ang I Ching mula kay Wan Yuchen kamakailan.
Nababasa ko na ang mga palad.
Gusto mong basahin ko ang sa iyo?
Mahusay, pumayag ka.
Nagbabasa ba ito ng palad
o sinasamantala mo lang ako?
Talagang sinasamantala ko.
Syempre binabasa ko yang palad mo.
Tapos na lahat.
Walang mali.
Hindi mo pa rin sinabi sa akin
bakit ka pa talaga bumalik this time.
Ano kaya ang maaari kong gawin?
Anong uri ng problema ang iyong inaasahan?
Well,
kung wala nang iba, babalik ako sa set ng pelikula.
Hello?
Oo, ako ito.
Ang production team.
Alam kong wala talaga siyang sakit.
Seryoso.
Saka bakit siya nagsinungaling sa akin?
G. Cheng.
Ano ito?
Zheng Ying.
Ikinalulungkot kong sabihin sa iyo ang ilang masamang balita.
Ang iyong amo, si Shen Yifan,
may malubhang kondisyon sa puso.
I don't think he's right for you.
ano?
Para maniwala akong may sakit talaga siya,
ngayon nagsisinungaling ka din sa akin sakanya.
Hey.
Kung gusto kong manatili sa tabi niya,
Kailangan kong malaman ang isang bagay.
Linda.
Mr. Cheng, ano ito?
Abisuhan ang home gym
Nagsisimula na akong mag-work out ngayon.
Ihanda ang tagapagsanay.
Sige na.
Zheng Ying.
Umalis ka sa production team
nang hindi nagpapaalam kay Yu Youyi o sa akin,
sa iyong sarili.
At tumawag ang production team na nagsasabing
hindi mo talaga sinusunod ang script.
bakit naman
Dahil ayaw ko sa pagsisinungaling
at mas ayaw kong magsinungaling.
Ano ang layunin ko sa pagkuha ng palabas na ito?
Hindi ba't para makilala ko ang sarili ko sa pagiging artista lang
at ipakita ang tunay kong pagkatao?
Masyado kang walang muwang.
Walang reality show
maaaring maging ganap na tunay.
At walang tao
maaaring maging ganap ang kanilang sarili
sa harap ng mga camera.
Maaaring i-edit at ipadala ng mga tagahanga kung ano man ang gusto nila,
kalayaan nila yan.
Ngunit ako ay ganap na hindi
magsilbi sa ilang palabas na epekto
sa pamamagitan ng sadyang panlilinlang sa kanila.
Pagkatapos ng lahat,
peke ay peke,
at ang mga kasinungalingan ay palaging malalantad sa huli.
Alam ko na ang lahat ngayon,
kaya hindi mo na ako kailangang dayain
sa pamamagitan ng pagpapanggap bilang isang pasyente sa puso
at pagkuha ng iba upang tulungan kang magsinungaling sa akin.
Ganun ba talaga kaseryoso?
Shen Yifan, gusto ko lang itanong sa iyo,
bakit ka nagsinungaling sa akin na may sakit ka?
Ano ang tunay na dahilan?
Shen Yifan.
Hindi mo ako nagustuhan,
ikaw ba
Shen Yifan.
Wala bang kahit isang sandali na may nararamdaman ka para sa akin?
Sabihin mo lang meron.
Hindi.
Paano ito posible?
Ikaw ay malinaw na...
Zheng Ying,
Never akong nagkaroon ng romantic feelings para sayo.
Hindi ako kailanman, hindi kailanman,
hindi kita nagustuhan ng ganyan.
Kung ang aking damdamin
ginagawa kang hindi komportable,
tapos mas gugustuhin ko pang sumuko.
Nagkamali ako kanina.
Hindi na sana kita hinabol
pagkatapos mong malinaw na itakwil ako.
Mula ngayon,
magiging tayo na lang
sa isang normal na relasyon ng boss-empleyado.
Hindi na ako lalampas sa linya.
Ngunit dapat kong babalaan ka,
hindi ko na kaya
para ma-get over yung feelings ko sayo ng ganun kabilis.
Kaya,
Baka malasing pa ako
at tatawagan ka minsan.
Gawin mo lang ang ginawa mo dati-
huwag mo akong pansinin ng lubusan.
O maging mabait
para tawagan si Yu Youyi para sunduin ako.
Cast
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Li Yi
Ang Ama ni Zheng Ying na si Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
He Ruixi
Direktor ng 'Dual Beauty' na si Lin Jiajun
Batas ng
Ang Ama ni Cheng Moyang na si Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Ang Ama ni Shen Yifan na si Shen Diqing
Ang Ina ni Shen Yifan na si Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yifan
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Batang Zheng Ying Yu Weini
Xie Haochen
Pagsuporta sa Cast
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Yan Jiaxin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Wang Ying
Shao Qi
Script Supervisor Cui Chao
Editor Hu Yang
Direktang Team
Yang Xiaobo
Co-Director na si Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
Production Team
Yang Long
Associate Production Manager na si Hu Yihui
On-set Producer na si Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Pananalapi Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Action Team
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operator ng Camera B na si Liu Huanhuan
Focus Pullers Han Mingming Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Direktor ng Pag-iilaw na si Lu Bingwei
Wang Hao
Sound Team
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departamento ng Art
Art Director He Baiwang
Executive Art Director Wei Chaozhong
Koponan ng Pag-istilo
Liu Jiayu
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Supervisor Liu Jikun
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Zhao Rui
Props Team
Jia Wei
Gao Yujie
Stage Props: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
Dekorasyon ng Set: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Siya si Chongchong
Jiang Chao
Assistant Director para sa Cast: Luo Yu
On-set Assistant Director para sa Cast: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Pag-edit
Superbisor sa Pag-edit: Su Tian'en
Mga Editor: Du Peng, Fang Gang
Liu Kai
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Li Yifeng
Mga Subtitle: Dong Jiayi
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Paghahalo ng Tunog: Dong Xuebing
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktor ng Musika: Qi Na
Qi Na
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Pinuno ng Orkestra: Li Peng
Zhang Qin
Flute: Terry Any
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Vocalist: Zhu Xingdong
Lyrics: Xu Xu
Lu Xi
Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Mga Strings: International Principal Philharmonic
Harmony: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Tema na "You Take Me Fly"
Composer: Nanyin Society
Nag-aayos: Komeru, Celluloid
Producer: Dito Lipunan
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Lyrics: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Producer: Dito Lipunan
Xia Jian
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Vocalist: Yizhi Wangzhongwang
Lyrics: Wu Jie
Arranger: Wu Jie
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
Wu Minzhe
Produksyon: Shanghai Feifan Music Studio
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Composer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Arranger: Siya Jiahao
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Voice Acting Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Direktor ng Boses: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Ay Duo
Pag-arte ng Boses ng Baoxiong Tribe
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produksyon
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group